Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi kami beralih ke algoritma pencarian kedua kami dan yang ini bisa menjadi peningkatan yang signifikan pada pencarian linear
yang kami lihat di video terakhir.
Ini disebut pencarian biner sehingga bisa jauh lebih cepat.
Kami akan masuk ke spesifikasi dengan Big O nanti, tetapi bisa lebih cepat daripada menghilangkan satu elemen pada waktu seperti yang
kami lakukan dalam pencarian linear di mana kami memeriksa satu elemen.
Apakah ini.
Nggak.
Itu yang berikutnya.
Tidak, itu X di atasnya.
Berulang-ulang dalam pencarian biner kita dapat menghilangkan setengah dari elemen yang tersisa pada titik
tertentu.
Namun ada peringatan yang sangat besar di sini.
Pencarian Biner hanya bekerja pada array yang diurutkan sehingga data harus diurutkan dari apakah itu angka terendah ke
tertinggi atau tertinggi ke terendah atau string alfabet.
Harus ada perintah untuk itu.
Jadi bayangkan kita memiliki array status yang sama.
Anda tidak perlu membayangkan itu ada di sini.
Dan ini diurutkan secara alfabetis sehingga Anda dapat melihat Alabama ke Wyoming dan katakanlah seorang pengguna melakukan contoh yang
sama di mana kami meminta pengguna untuk memasukkan status dan alamat mereka atau sesuatu.
Dan kami akan memverifikasi bahwa itu ada dalam array ini.
Sekarang pertama-tama ini adalah array yang sangat singkat dalam skema besar hal.
Jadi pencarian linear tidak akan menjadi besar.
Ini akan memakan banyak waktu dan bahwa milidetik mungkin kurang dari satu milidetik, sepersekian detik dari
yang kita hemat.
Dengan pencarian biner tidak terlalu bermanfaat, tetapi karena sudah diurutkan, ini adalah contoh yang bagus.
Katakanlah seseorang memasukkan Oregon sebagai pernyataan akhir mereka.
Dan kami ingin memeriksa fakta di sini.
Yah karena ini disortir secara alfabet cara kerja pencarian biner adalah kita memilih titik setengah dalam
array ini.
Jadi di suatu tempat dan saya tidak akan menghitung dengan tepat saya pikir ada 59.
Saya tidak akan menghitung titik setengah persis tetapi mari kita kira kira katakanlah kita memilih dua
puluh sembilan dua puluh sembilan koma lima.
Kanan.
Jadi kita akan membulatkannya.
Jadi kami memilih tempat pertama kami memilih tengah karena kami tahu itu diurutkan.
Dalam hal ini secara alfabetis sehingga tengah harus menjadi elemen yang diurutkan tengah dan kemudian yang kita lakukan adalah
kita periksa.
Jadi kami menemukan Missouri di mana Anda berada dan kami memeriksa apakah Oregon lebih besar dari Missouri atau kurang dari dalam kasus kami
berdasarkan abjad.
Apakah setelah m Missouri itu setelah itu dalam alfabet.
Atau sebelum dan sesudahnya.
Jadi sekarang kita hanya peduli pada bagian teori ini.
Kami baru saja menghilangkan semua ini.
Kami tidak peduli dengan permulaan dan memeriksa kembali setengah dari sedikit berikutnya.
Dan saya hanya akan mengamatinya daripada melakukan matematika katakanlah setengah jalan sekitar 44.
Jadi katakanlah periksa Negara 44 yang memberi kita Pennsylvania.
Jadi sekarang ini adalah tengah dari array ini di sini.
Dan kita pergi ke Pennsylvania dan kita cek di Oregon sebelum atau sesudah Pennsylvania.
Dan itu sebelumnya.
Jadi sekarang kita peduli dengan daftar ini.
Dari Missouri ke Pennsylvania kita tahu ada di suatu tempat di sini.
Kami menghilangkan semua ini di sini.
Jadi sekarang kita pergi dari Missouri ke Pennsylvania dan kita mengambil titik setengah lagi.
Dan saya pikir ini sekitar 16 atau lebih.
Jadi mari kita pergi ke yang kedelapan.
Tiga empat lima enam tujuh delapan jadi kami pergi ke New York dan kami memeriksa Oregon lebih besar atau kurang dari New York
dan lebih besar.
Jadi itu antara New York dan Pennsylvania.
Jadi kami memilih suatu tempat di tengah-tengah antara New York dan Pennsylvania.
Katakanlah itu adalah Ohio dan kita tahu bahwa itu lebih besar daripada Ohio di suatu tempat antara Ohio
dan Pennsylvania.
Kami memilih yang di tengah dan sekarang di Oregon.
Dan saya tahu itu sepertinya banyak pekerjaan.
Tapi ingat itu hanya lima atau enam tebakan dibandingkan jika kita mulai pada awal dengan pencarian
linier, kita periksa ini Oregon.
Nggak.
Apakah ini Oregon?
Lagi dan lagi dan lagi.
Jadi menghemat banyak waktu jika data Anda diurutkan.
Jadi mari kita lanjutkan ke detail implementasi.
Jadi idenya adalah memecah belah dan menaklukkan.
Jadi kami membagi array menjadi dua bagian.
Kami biasanya memilih titik pivot di tengah. Dan kami memeriksa sisi kiri dan kanan dan melihat di mana itu
berdasarkan apa yang kami cari di mana setengahnya berada.
Jadi mari kita cari 15 dalam daftar ini.
Ingat itu harus disortir.
Ini tidak bekerja sama sekali.
Jika tidak diurutkan.
Jadi jika diurutkan di sini kita akan mulai dengan memilih.
Kami akan memanggil mereka kiri dan kanan.
Jadi kita akan mengubah jendela tempat kita mencari karena ingat kita dapat membuang setengah
dari array secara kasar setiap waktu.
Jadi kita akan mulai dengan kiri di satu ujung kanan di akhir 19 dan kemudian kita akan memilih suatu tempat
di tengah.
Dan saya pikir ini adalah angka ganjil.
Jadi Anda bisa membulatkan ke atas atau ke atas hanya dengan konsisten.
Sejauh mana Anda memilih.
Jadi saya pikir kita akan memilih 11 di sini.
Saya tahu kami memilih 11 dan kami memeriksa 15 lebih besar dari 11 atau kurang dari 11 dan lebih besar dari
Jadi sekarang kita hilangkan semua itu ke kiri dan kita buat kiri baru 12.
Dan hak baru itu sama.
Ini 19 tahun.
Sekarang kami memeriksa di suatu tempat di tengah.
Jadi kita akan memeriksa 17 sebagai titik tengah kami dan kami memeriksa 15 lebih besar dari atau kurang dari 17.
Itu ada di sisi kanan atau kiri dan itu adalah sisi kiri sehingga kita bisa menghilangkan 17 18 19.
Dan sekarang kita telah pergi di 12 tepat di 16 dan kemudian tengah adalah 15 yang merupakan satu-satunya pilihan dan
periksa kembali 15 sama dengan 15 lebih besar atau kurang dari itu sama.
Jadi kami menemukan bahwa hanya perlu tiga cek.
Tiga tebakan.
Kami memeriksa di tengah pertama 11 dan kami tahu itu lebih besar.
Jadi kami melakukan pemeriksaan kedua.
Kami memilih 17 yang terlalu besar.
Dan kemudian kami memilih 15 dan itu benar dibandingkan dengan mulai dari awal.
Satu dua tiga empat lima enam tujuh delapan sembilan menebak menggunakan pencarian linier.
Jadi jika kita memiliki nomor atau string array yang diurutkan atau apa pun asalkan kita dapat membandingkan dengan mudah untuk memeriksa apakah
ada sesuatu yang lebih besar atau kurang daripada dalam beberapa hal jika kita bisa melakukan itu maka kita dapat
menerapkan pencarian biner yang jauh lebih cepat.